Cpuminer NC Pool 1.3.7
---------------------------------
 
Avant de commencer:
1- Assurez-vous que le programme n'est pas bloqué par votre anti-virus. TOUS les logiciels d’exploitation minière sont bloqués par les anti-virus, vous devez donc ajouter cpuminer.exe en exception dans votre logiciel anti-virus.
2- Assurez-vous que cpuminer.exe est autorisé à passer à travers votre pare-feu. Soit autoriser le logiciel ou autoriser le port 3333.
 
Ligne de commande:
cpuminer.exe  -a sha256d -o stratum+tcp://pool.kryptofranc.net:3333 -u youraddresshere -t 4 -p c=KYF --pass yourpasswordhere
 
youraddresshere: vous devez remplacer ceci par une adresse de votre portefeuille. Vous pouvez obtenir une adresse en allant dans la console du portefeuille et en tapant "getnewaddress". Si vous avez déjà fait cela, vous pouvez trouver vos adresses dans les menus Windows-> Adresses de Réception. La première fois que vous minez, le pool enregistre votre adresse et votre mot de passe. Veillez à bien labéliser cette adresse pour ne pas l'oublier. Cette adresse est votre identifiant dans le pool, une seule adresse fonctionnera. Vous pouvez changer l'adresse en contactant notre support.
 
yourpasswordhere: lorsque vous vous êtes inscrit au pool privé, vous avez un mot de passe, utilisez-le ici. Il est unique et lié à l'adresse du portefeuille. Si quelqu'un vous volait votre mot de passe, ce serait inutile puisque ce mot de passe est lié à votre adresse de minage et que les pièces minées iront quand même dans votre portefeuille.
 
run.bat: une fois que vous avez modifié le fichier run.bat avec votre identifiant / mot de passe, cliquez simplement sur le fichier bat et lancez le minage.
 
Options:
-t 4: cela limite par défaut le nombre de cœurs de votre CPU utilisés pour le minage. Si vous supprimez cela de la ligne de commande, le mineur fonctionnera au maximum, avec environ 100% de votre processeur utilisé. Cela n’est pas conseillé si vous exploitez 24 heures sur 24, 7 jours sur 7, cela pourrait surcharger votre processeur le faire chauffer et même l’endommager. Il est conseillé d’utiliser 50% de vos cœurs afin que votre ordinateur puisse refroidir et fonctionner à long terme.
 
c = KYF est la crypto que vous minez. Nous supporterons plus de crypto bientôt.
 
-------------------------------------------------- ------
Messages:
Oui! Oui !: Votre part est acceptée et vous obtiendrez un prorata des pièces minées lors de la création de ce bloc.
Boo, Bad: Votre part n'a pas été acceptée, soit le travail ne suffisait pas, soit la difficulté était trop faible, ou il y avait un problème quelconque.
Stratum recv line failed:: le serveur n’accepte pas votre compte. Votre adresse ou votre mot de passe sont erronés.
Stratum connection failed: le serveur ne répond pas. Vérifiez le pool à l'adresse http://pool.kryptofranc.net/site/mining et vérifiez que le pool mine (combien de minutes était le dernier bloc?). Si cela dure plus d'une heure, le pool a un problème. Peut-être que nous travaillons à la mise à niveau de du code du pool. Si cela dure trop, contactez notre support.
 
-------------------------------------------------- ------
Pool:
Vous pouvez vérifier combien vous gagnez, consulter vos statistiques et toute la comptabilité en utilisant le pool en ligne
http://pool.kryptofranc.net/?address=youraddresshere
 
Remplacez votre adresse ou allez sur http://pool.kryptofranc.net et cliquez sur Portefeuille, entrez votre adresse ici.
Cela montrera en temps réel toutes les informations disponibles pour votre compte.
 
-------------------------------------------------- ------
Calculé avec IgorWare Hasher.
 
Name:    cpuminer.exe
Date:    09/06/2019
Size:    3 MB (3,196,928 bytes)
--------
SHA-1:    90c923f0daf03f2033890428617e663ecdc993f8
MD5:    10b0f9f9aebf0cdb3be5615c0bc8e52f
CRC32:    63b2f68e